기본 입출력 함수를 사용
c : stdio.h
c++ : iostream 
c는 대부분 .h로 끝남
c++으로 c의 헤더파일을 가져올때 암묵적으로 .h를 지우고 앞에 c를 붙임


c++의 라이브러리 헤더 파일로 cstring은 c언어의 string.h와 같음
cstring == string.h != string


string 은 cstring의 단점을 보완해 c++스타일로 만든 헤더파일


아래는 https://jhnyang.tistory.com/99 블로그 글 일부


달라진 몇가지 특징만 뽑아볼까요?
1. Flexible storage capacity,  
사이즈를 드디어 자유자래로 늘였다 줄였다 편하게 할 수 있어요. 매번 선언하고 크기 재할당 일일이 설정 안해줘도 된다는거죠.
2. No need to worry about manual memory management or resizing strings
이제는 메모리 매번 신경쓸 필요도 없고 문자열 재할당 할 필요도 없어요 
3. Boundary issues are handled for me, with or without a null character.
이말은 널때문에 발생했던 boundary issue가 이제 발생하지 않는다는 거 (알아서 해주니까)
4. Intuitive assignment using = operator rather than strcpy
strcpy함수 쓸 필요 없이 '='만으로 자동으로 복사해줍니다. 깊은 복사든 얕은 복사든 이제 신경 안써도 돼요. strcpy 매개변수로 뭐가 들거아야하는지 신경쓸 필요 없습니다!
5. Intuitive comparison using the ==operator rather than strcmp
마찬가지 문자열 비교할 때 strcmp함수를 썻어야 했잖아요?  간단하게 '=='가 해결해줍니다. 숫자비교할 때처럼 직관적으로 사용할 수 있어요. (문자열 붙이는데 +사용도 동일!)